efl- Et tamen hoc qunque genus homi-
num videmus furtum praedicere ‚ stire lin-
guas ac lineus , quas ame nunquam didi-
etrant , ὃ( omnino divinum quiddzm pta
se fene. Neque dubium est id inde ac-
cidere , quod mens a contagio corpori:
paulo iiberior , incipit nativam fui vim
exerere. Idem arbitror esse in causa, cur
laborantibus vicina mone simile quiddam
soleac accidua , ιιι tunquam afflati prodi-
giosa quaedam loq'uantur. Rursum si id
eveniat studio piemis , fomss'e non est
idem insania gen-u ‚ sed umen adeo con-
fine ‚ ut magna pzrs hominum meram in-
saniam tffe judicet ‚ pmsenim cuni pan-
cnli homa-:cimice , ab universo moralium
eueni ‚ tota vita diffamant. Itaque solet
iis usu venire ‚ quod , jum Platonicum
figmentum (1)·‚ opinor accidere iis, qni
in [pecu vinffi rerum umbras mirantur, .
ει fugitivo aui ‚ qni reversus in anm-m ,
veras res vidisse se predicat ‚ illos longe

. ω m. 1. υ. ἰιι

