danos horum levis est auaoriuasqmzndae
sacrarum quoque literarum testimoniis, si
videtur , laudes nostras fulciamus , sive,
ut doffi solem ‚ fundemus ‚ principio ve-
niam a Theologis prafiez, ιιι nabis fu
effe velim. Deinde quoniam arduum rem
tggredimur ‚ ἃ fortassis improbumnfue-
ti« denuo Musas ex Helicone ad unum:
itineris revocate ‚ prasem'm cum res sit
alienior, fonass'e magis conveniet optare ‚
ιιι interim ‚ dum 'theologum ago ‚ perque
has spinas ingredior , Scoti mima pnn-
lisper u sua Son-bona in meum peffixs de-
miyez, quovjs histriae atque erinaceo spi-
nosior . muxque remigret quo lubebit , vel
εκ Aen-so). uenam ει vulsum auum
licea sumere ‚ & omann adsit Theolo-
g‘mus. Verum illud interim verear , ne
quis me fimi ream agat, quasi clanculum
magistrumn· nostromm scrinia compila-
verim , qu: numm rei 'theologica te·-
κιαι, Sed non adeo minim videri de-

(¹) ,u mm . ι. 2. ι. ιω.- enac-n.

fi

