‚¹ 94 Eucoruturr

edant, supersit. Quid tum postea? inte:
rim annos aliquot summa cum voluptate ’
peregerunt. Ad quos milri quidem proui-
, me videntur accedere, qui novis & ar·-
canis artibus, rerum species vertere mo·
liuntur, ac terra marique quintam quan-
dam essentiam venantur. Hos adeo lassat
mellita spes, ut neque laborum, neque
impensarum unquam pigeat, miroque in·-'
genio semper aliquid excogitent, quo sese
denualdum, sibique ipsis gratam 'faciant'
imposturam, donec absumptis omnibns
non' ‘sit quo jam somaculam instruant.¹
Non desinunt 'tamen ¹jucunda somniare
somnia, caeteros pto viribus ad eandem
felicitatem animantes. Cumque jam pror·
sus omni spe destituuntur, superest tamen
una sententia, abunde magnum solatium,'
sn magnis u‘voluiffefiu est. Ac tum 'vitae
brevitatem incusant, ut quae magnitudini
negotii non suffecerit ⁵

· Pontto ‘Aleatores nonnihil addubito
nomin nostmm collegium sint admittendi.
Sed tamen uturum omnino ridiculumque

 

