vungo probatissirim Theologo, sequar,
curn quibus magna pars defletum errare. ·
ri rh Διίι (ι) malin , quam eum inis tri-
unguibus (ι) bene semite. Neque quis-
quam issommeculos istos pluris fich,
quam graculos τ ρτεΐεηίηιέιιπι quidam
gloriosus 'sheologus , ( cujus ego nomen
prudens supprimo ‚ ne graculi nostri con-
· tinuo Graecum in illum scomma jaciam ‚
ῐιις λύμῃ) magiſtr-:lim δι theologaliter
hunc passum enarrans ‚ ah hoc loco , tle
ninus apicas dico , plus ego ‚ novum facit
capuv, st quod absque summa dialefficz
non potera«, novam addit seffionem, ad
hunc interpretans modom, [ adducam
enim ipsius verba , non seium ἰιι forma,
verum etiam in materia] ι Ut mitius sa-
,zm Αῑιρ , id en ‚ si videor vobis insi-
piem me pseudapostoli: adaquando, ar}-
Ιιιιε- videbor vohis minus sapiens , me eis ,

ι Pu Ioum.
{³3 Tm nqu- ιᾱοωι, ,ει-μ ιω.. , aaa.. ι
''chniu-a

